Såhär skapade jag min APK-fil:

1) Starta Android Studio 2.2.3
2) Öppna projektet Uppgift1
3) Klicka i menyerna -> Build-> Generate Signed APK och få upp en popup med rubriken "Generate Signed APK"
4) Välj Create New under sctionen Key Store och få upp nytt popup "New Key Store"
5) Välj en path under Key Store PAth )tryck på ...-knappen och välj en plats)
6) Välj ett starkt och bra lösenord under Password och Confirm-rutorna.
7) Välj namn på nyckeln (jag valde ipmobilekey), lösenord till nyckeln, samt alla certifikatdetaljer.
8) Klicka "OK" för att stänga dialogen "New Key Store"
9) Klicka "Next" för att komma vidare och om det är första gången du sätter upp en keystore i android studio ombes du om ett Master Password i en ny dialog.
10) Välj ett megabra lösenord i Master Password-dialogen och klicka OK. Om ingen dialog visas, gå till nästa steg nedan.
11) Du bör nu se nästa steg i dialogen "Generate Signed APK". Välj en Destination folder. Jag använde default (Uppgift1/app)
12) Klicka Finish. Du har nu en fil som heter app-release.apk i rätt mapp.